Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Werecat таптым
Қарғыс атқыр...
Акутагава!
Уф...
Қарғыс атсын!
Әйелдердің менімен әзілдескеніне шыдамаймын, білесің бе
Сіз акробатикалық дағдыларыңызды жетілдірген сияқтысыз, Қасқыр.
Сен мұнда не үшін келдің? Акутагава
Сені өлтіру үшін
Сіз сағат қанша екенін білуіңіз керек.
Қонатын жеріміз жоқ шығар!
Мен сізді түк түсінбеймін.
Түсіну сұрағаным есімде жоқ.
О, құдайым.
Акутагава-кунның жалғыз жүгіруге бейімділігі өзгеріссіз қалады.
Оған көмектесу мүмкін емес, Атсуши-кун.
Менің оны уайымдауға уақытым жоқ.
Әрі қарай жүрейік
Бірақ...
Жарайды
Менің айтқанымды орындасаң, құтыла аласың.
Түсіндім (Акутагава) Иә?
Акутагава
Бұл домофон Дазай-санға қосылған.
Ах...
Әңгімелейтін бірдеңе бар сияқты. (Акутагава) Ха, аа...
Сәлем! (Акутагава) Дазай-сан!
Уф...
Дазай-сан!
(Байланыс жабдығын ажырату)
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
♪~
~♪
Сәлем Зельда, қалайсың?
Аа, кеш қоңырау шалғаным үшін кешірім сұраймын.
Мен аспазды тағы жұмыстан шығарғаныңызды естідім бе?
Еуропаның ең жақсы мейрамханасынан...
Жоқ, мен сені кінәлап отырған жоқпын, бұл рас.
Сіздің кілегейлі ірімшікті жек көретініңізді қай аспаз білмейді?
Дүниеден ғайып болыңыз
Иә, ол бала әлі Лондонда шетелде оқиды.
Әрине, мен ол қызды бір секунд болса да ұмытпаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз, бірақ сіз қонақ сияқтысыз. Мен сізге қайта қоңырау шаламын.
Мен сені жақсы көремін Зельда
(телефонның тұтқасын қою дыбысы)
Бұл қысқа қоштасу болды, балам.
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме?
Сіз басқару терминалын қорғайтын күзетшісіз бе?
Мен осы уақытқа дейін көтерілдім.
Табыстың құпиясы 1-бөлім
«Жұмыстың ең маңызды бөлігі -»
«Оны басқаларға қалдырмаңыз»
Айтпақшы, сіз бұл Моби Диктің салмағы қанша екенін білесіз бе?
Иә?
Жалпы салмағы 29 000 т
Егер сіз оны жерден 2 км биіктіктен түсірсеңіз...
140 тонна тротил бомбасына баламалы энергия...
Қаланың қақ ортасындағы жарылыс
Мұндай ашу...
Мүлде рұқсат етілмейді
Құпия 2-бөлім
«Басқалардың құндылықтарына алданба»
Дегенмен, сіз де, мен де бос емеспіз.
Егер сіз сол басқару терминалы үшін бәсекелес болсаңыз...
Қарапайым болыңыз
Үшке дейін санау және бір уақытта жүгіру.
Құрылғыны кім бірінші алса, сол жеңеді
Егер сіз жеңсеңіз, Моби Дик қалағаныңызды жасай алады.
Бірақ мен жеңсем, сіз маған бағынасыз...
Бір нәрсені табуға көмек сұрау
Бір…
Жарысқа мініп, сигналмен бір уақытта жүгіргіңіз келе ме?
Екі
Жоқ, мен гильдияның ауызша уәделеріне сене алмаймын!
Сигналдың алдында алдау және ұрлау.
Тек қаш!
Мықтырақ!
Үш
№3 құпия
«Мүмкіндік берілген адамдардың мінез-құлқы оңай оқылады».
Уф...
Хо…
Дәл қазір сол соққыдан құлап қалсаңыз, бұл үлкен мәселе.
Жарайды, 10 000 дөрекі болды.
Бұл мендегі бағалы қағаздардың бөлігі.
100 000 доллар бар.
Менің ерекше қабілетім әлі таныстырылған жоқ.
Иә?
Ерекше қабілет!
Керемет Фицджеральд!
Уф...
Менің ерекше қабілетім...
Иә?
жұмсалған сомаға пропорционалды
Физикалық қабілеттеріңізді шыңдаңыз!
Ах!
Мақтануға болады, балам.
100 000 жұмсағаныма біраз болды.
Алайда, егер бұл Зельда болса...
Бұл бір айда жойылуы мүмкін сома.
Қазір барлығы кесте бойынша.
Моби Диктің құлауы да, сізді ұстау да емес.
Мен... мен де?
Менің операциялық қызметкерлерім -
Біз қолымызда бар ақпарат арқылы болашақ туралы шектеулі болжам жасай аламыз.
Өйткені оның ерекше қабілеттері бар.
Уау! Уф... Уф...
Жақсы, егер сіз оны түсіріп алсаңыз ...
Қайта қашып кетсе қиын болар еді.
Кез келген жағдайда аяқ-қолымды алып тастауым керек пе?
Гвааах!
(аяқ дыбысы)
Ах, а...
Иә?
Эй, бұл ерекше қонақ.
Мистер.... Агра... Агра Гуа?
Актагава
Фу…
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
(Байланыс құрылғысын қабылдау дыбысы)
Эй, Киока-чан, сен мені естисің бе? Бұл Дазай
Арнайы істер бөлімімен келіссөздер жүргізу.
Әзірше мен сені жерге түсіруді шештім.
Мен сізге ол дронды қалай басқару керектігін үйретемін.
Жетті…
Шындықты айтайын
Детективте сізді құтқаруға ешқандай себеп жоқ.
Өйткені сіз әлі ресми қызметкер емессіз.
Детективтер қабылдау емтихандарын тапсырады.
Сіз одан әлі өткен жоқсыз.
Детектив қызметкері ретінде
Бұл сіздің бейтаныс адамдарға көмектесуге жүрегіңіз бен күшіңіз бар-жоғын анықтауға арналған сынақ.
Емтихан тапсыратыныма сенімдімін...
Фу…
Маған ұнамайды.
(әйнектегі мұздың дыбысы)
Бұрынғы өлтірушінің жақсы адам болуға құқығы жоқ.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Уф...
(Найзағай)
Сәлеметсіз бе, Акутагава мырза
Мен Ямаяманы қарсы алғым келеді...
Аһ!
Еденде кімнің рұқсатымен жатырсың?
Мен сені бұл жолы қашып кетуге жол бермеймін, тұрып күрес.
Бұл ең нашар жағдай...
Күтілгендей, басынан бастап...
Сіз мені түсінбеймін деп бұрын айттыңыз.
Менің көзқарасым бойынша, сіз түсінбейтін адамсыз.
Гах...
Мына ұялшақ көздер...
Уф...
Мен өз күшіме және табиғаттан тыс қабілеттеріме сенбеймін.
Бірақ мен әрқашан өлгенше абайсызда күресемін.
Бұл қайшылықты өзін-өзі бағалау қайдан пайда болады?
Гах...
Оны сонда қалдыр, кішкентай бала.
Тіпті олай болмаса да, мен елеусіз қалғанды жек көремін...
Тыныштық, менің басты кейіпкерім - мысық.
Десерт, онда тыныш болыңыз.
Фу…
Хмм...
Мен екінші орынды жек көремін.
Иерархияны өзгертуді сұрау
Ха! (Акутагава) Жарайды!
Қара аңды жалаң қолмен тоқтата алсаң ше?
Әй, жанымнан кетпе!
Уф...
Еңбек етсең, Жетістіктің сырын үйретемін #4.
Қажет емес...
Рашомон!
500 000 доллар
Мен... у...
Табыстың құпиясы 4-бөлім
Уф...
«Тек күштілер»
Ақша мен билік, ерекше қабілеттер мен мәртебе.
Ууууууууууу...
Күштің бірнеше түрі бар...
Жарайды, мен сияқты бәрі қауіпсіз.
Әй?
Жолбарыс жоқ...
Қандай күшті адам!
Ақша және арнайы қабілеттер
Хмм...
Бұл жерде қаланы жер үстінде жару үшін емес!
Адамның күші мұң шебінде күрескендерде.
Оны ұсынуға болады!
Қандай түсінбеушілік!
Мықтырақ!
Билік әлсіздерге көмектесуге арналмаған.
Өйткені ақша табудың мәні мынада
Өйткені бұл әлсіздерді қанау.
Тапқан ақшаңды әлсіздерге жұмсасаң да...
Есікті сермеу сияқты қайталанатын әрекет.
Уф... Уф...
Қуатты неғұрлым мағыналы мақсаттар үшін пайдалану керек.
Сол үшін жаншылған өмірлер...
Көрмегендей кейіппен...
Жаншылған әлсіздер...
Мысалы, сіз бұрынғыдайсыз ба?
Ах!
Мен сенің өткеніңді зерттедім.
Балалық шағыңызда екі рет өлтірілдіңіз.
Уф... Уф!
Балалар үйінің директорына
Ол мені тепкілеп, қабырғамды сындырғанда...
Директор осылай деді.
Менің туған ата-анам...
Сәби кезімде саған істегеніммен салыстырғанда...
Бұл зорлық-зомбылық деңгейі тіпті жақындамайды.
Ах...
Ол жылдамдығын бәсеңдетіп, құлау жолына түсті ме?
Апатқа он минуттай ғана уақыт қалды.
Куфуфуфуфу... Иә?
Мен түсіндім...
Не?
Ах!
Күте тұрыңыз!
А-а-а!
Сонда сен қашып кеттің...?
(Ацушидің ауыр тыныс алуы)
Аһ!
Алдын ала
«Мен сені түсінбеймін» деген жолды алып тастаймыз.
Түсінді
Қасқыр, сені үнемі біреу сұрайды...
Өмір сүруге рұқсат алу үшін күресу
Тіпті өз өміріңнен бас тарту
Бұл өте жағымсыз...
Ах...
Сіз байсалдысыз ба? Werecat
Куаааааааааааааааааааааааааа...
Құт а…
Құт а...
Егер біреу рұқсат берсе
Қан түкіру және басқалар үшін күресу
Бір адам өмір сүруге тұрарлық деген белгі жазды.
Мені итеріп жіберемін деп ойладың ба?
Хм... олай ойлаудың несі жаман?
Қарғыс атсын... Не деген көңілсіздік! (Ацуши) Уау!
Сен қалай сонша ақымақ болдың?
Бұл сізді 100 рет өлтірмек болсам да,
Нәтиже жоқ
Соғыс нәтижелері?
Иә
Бұл жалғыз абсолютті мән
Жеңіс болмаса мені танымайды.
Дазай-сан ешқашан...
Дазай-сан?
Неліктен Дазайдың аты сонда кездеседі?
Ах...
Уф...
Қаңғыбас иттер табылды
Киока-чан
Кейбір адамдар жақсы және жаман.
Сізде кісі өлтіру қабілеті бар екені анық.
Сондықтан сіз детектив қызметкері бола алмайсыз.
Сіз солай ойлайсыз.
Мүлдем күлкілі
Бұл идеяның негізі қаншалықты әлсіз екенін бір секундта дәлелдеймін.
Киока-чан, сен өз қолыңмен қанша адамды өлтірдің?
35 адам
Бар болғаны 35 адам.
Ах...
Амансың ба? Киока-чан
Сіз детективтік агенттік туралы бәрін білмейсіз
Мен өзім туралы бәрін де білмеймін
Ешкім бәрін біле алмайды
Бұл мүмкіндік деп аталады.
Саған мүмкіндік берген Атсуши-кун
Бастапқыда апат ретінде белгіленген аң
(Акутагава мен Фрэнсис шайқасының дыбысы)
(Акутагава мен Фрэнсис арасындағы шайқас дыбысы)
Бірақ қазір ол тек өз қолынан келетін нәрсені істеп жатыр...
(Акутагава мен Фрэнсис шайқасының дыбысы)
Мен өз өмірімді қатерге тігемін
Бұл қаланы қорғау үшін.
Қарғыс атсын! (Акутагава) Уау!
Уф...
Хмм... Ах!
Міне! жүк лифті
Ei...
Мен мұндай ерекше қабілетке қарсы жеңе алмаймын.
Мен саңылауды көргенде құрылғыны тартып алудың жолын ойлауым керек.
Ілмек…
Әлі де ақымақ жігіт.
Не?
Бұл қораптың тағайындалған жері - қашу жолы жоқ палубаның кіреберісі.
Тұйыққа айдалған біз едік.
Бұл...
Хун
Осындай біреуден бір рет жеңілу өте қорлық.
Уф...
Оның үстіне олар өмір сүрудің себебін басқалардан іздейді.
Бұл бос сөз
Құнсыз екенім рас
Бірақ сіз сияқты
Ол өзінің күшін көрсеткісі келетін қанішерден 100 есе жақсы!
Не?
Менің күшім де, мәртебесі де жетсе де...
Барлығы сенен қорқатынын қалағандықтан, ұрысасың...
Гррр…
Бұл одан да тривиальды Уау!
Қарғыс атсын... (Акутагава) Болдырма!
Уф...
Менде билік пен мәртебе бар деп ойлайсың ба?
Даа!
Мен сені неге «жағымсыз» деп атағанымды айтамын.
Сізде бәрі болса да
Тіпті түсінбестен...
Ескі жараға еріп жүретін ақымақ болғандықтан!
Не? Мен қандаймын?
Ерекше қабілеттермен және кездесулермен батасын алған.
Еш күш-жігер жоқ, тек сәттілік...
Дазай-санның мақтауы кезінде...
Өз бақытыңды сезбейсің.
Сенің өз қасіретіне ғана тоқталатын ақымақ болғандықтан!
Ха!
Жеңіс болмаса мені танымайды.
Дазай-сан ешқашан...
«Дазай-сан»…
Мен сенбеймін...
Бұл менің соңғы өтінішім
Тег ойынын аяқтайтын кез келді.
10 минуттан аз уақытта Моби Диктің биіктігі айналу шегінен төмен түседі.
Осыдан кейін-
Тіпті бұл терминал қалаға түсіп кетуден сақтай алмайды
Ерекше қабілетпен денемді шыңдаған мен ғана аман қалдым.
Жаңа бай костюм-
Сендей мықтыны жеңсем...
Мен енді әлсіз болмаймын ба?
Кепілдік
Олай болса, бұл дене қанша бұзылса да, өкінбеймін.
Олай болса, бұл дене қанша сынса да, өкінбеймін.
Иә?
Даа!
Ха!
Сіз өзіңіздің денеңізді табиғаттан тыс күштермен басқарасыз ба?
Уф!
Акутагава соншалықты күшті болса да...
Мен өзімді әлсіз санаймын.
Егер солай болса, бұл шектен шыққан.
Осы өзімшілдіктің кесірінен қанша адам өлді деп ойлайсың?
Жолбарыс...
Маған тағы бір рет қуат берші... сол кездегідей.
Уф...
Кедергі болма, Қасқыр (Ацуши) Кедергі болма.
«Дазай-сан» дегеніміз не?
Сен түкке тұрғысызсың!
Күлуді тоқтат! Менен де қадірсізсің!
Қызықты (Акутагава/Ацуши)?
Балалар сендер бір-біріне ұқсайсыңдар.
Хмм!
Не?
Осындай жігітпен! (Акутагава) Бірге!
Мұны істеме!
Уф (Ацуши) Уф...
Бұл әдіс қару-жарақ пен сауыт ретінде қызмет ету үшін қара матаны пайдаланады.
Менің нәзік денем жоқ
Үзіліс? Акутагава...
Аузыңды жап! Сіз келесідесіз!
Алдымен басқару терминалы
Егер бұл кеме қалаға түссе
Тіпті Дазай-сан да желге ұшып кетеді.
Ол кісі осылай өле ме?
Иә?
Жолбарыс қоңызы, айтыңызшы.
Бұл дүниеде... үшін бәрін құрбан етуге тұрарлық нәрсе бар.
Бұл сіздің отбасыңыздан тыс жерде бар деп ойлайсыз ба?
Мен кітапты алдым
Ал қызымды осы дүниеге қайтар
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Менің әйелім Зельда...
Қызының өлімін мойындай алмай, психикалық ауруға шалдыққан.
Менің қызым Лондонда шетелде оқиды деген адасудан әлі күнге дейін паналайды.
Мен бұл қиялымды шындыққа айналдырып, отбасымды қайтарамын.
Кез келген бағамен
Менің жоюға болатын активтерім!
Барлығын төлеңіз!
Даа!
Шаманың реті әртүрлі.
Бұл үлкен торнадоның алдында тұрғандай.
Бұл... гильдия жетекшісінің шешімі...
(тұман)
Ах...
Хмм...
Акутагава... (Акутагава) Не?
Мен ақымақпын ба?
Сол естеліктен қашқысы келеді...
Бұл жалықты ма?
Аа, бос сөз...
Өйткені сені де, сені де қинайтын өткен сөздер...
Өйткені олар мәні бойынша бір-бірімен байланысты емес.
Мен көремін.
Менің ойымша, Дазай-сан сізді бұрыннан таныды.
♪~
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Ай аңы! Жарты адам, жарты жолбарыс!
Рашомон! Көктегі жын сауыт!
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory